Qui es-tu ?
Hein ?
Et elles, elles sortent d'où ?
Elles font partie de ton équipage, capitaine ?
Oui, tout à fait.
Ne me dites pas que vous êtes amnésiques aussi.
Belles demoiselles ! Comment vous nommez-vous ?
- C'est quoi, ce truc ? - Un cerf.
Tais-toi, sale humain ! Je suis un renne !
Il a parlé ?
Pirate, pirate. C'est une mode, ou quoi ?
Moi, je déteste les pirates ! J'aime Juste l'argent et les mandarines.
Alors jamais je n'accepterais de naviguer avec des maudits pirates !
Quel boucan, dès le matin.
Impossible de roupiller.
Je dois absolument filer d'ici.
Je sais pas ce qui se passe, mais visiblement, j'ai rien à faire ici.
"Le mystérieux garçon au cor et l'hypothèse de Robin !"
Navigatrice...
On respire mieux, sans lui.
Je suis pas fâché d'être débarrassé de ce chasseur de pirates, mais bon...
Elle va sûrement aller dans l'île.
Notre navigatrice n'est pas du genre à agir sur un coup de tête.
Elle va étudier la situation.
J'espère que tu dis vrai.
Dites, j'ai faim. À bouffer !
T'as l'air bon, toi.
C'est pas le stress qui t'étouffe.
Enfin bon,
on pourra tirer des plans sur la comète après manger.
Au fait, miss, je ne t'ai pas demandé ton nom.
Nico Robin.
Et si pour commencer, tu nous racontais ce qu'on a oublié ?
Bien sûr.
Pas question de rester une seconde de plus avec eux !
Les pirates dépouillent les gens sans le moindre remords.
Je dois vite trouver un moyen de rentrer à cocoyashi.
Je suis content que tu viennes me rendre visite.
Sois la bienvenue.
Il n'y a pas foule.
Il est arrivé quelque chose ?
Peut-être qu'il faut que je continue encore un peu.
Des journaux ?
Quoi ?
Attendez un peu !
C'est le mien !
Tais-toi ! Ce journal, c'est tout ce que j'ai !
Tu l'auras pas !
Enfoiré ! Te fous pas de moi !
- Cet indice est à moi ! - La ferme, donne-moi ça !
- Je l'ai trouvé la première ! - Et alors ?
- T'es qui, toi ? - Si je le savais, je serais pas là !
C'est quoi, leur problème ?
Il se passe quoi, ici ?
Dis.
Un problème, mademoiselle ?
Tu cherches un bateau ?
- Oui. - Ce sont les seuls bateaux de l'île.
Ah oui ? Vraiment ?
Pourtant, ils sont complètement hors d'usage.
Les gens d'ici ont d'autres soucis que l'entretien des bateaux.
Si tu ne me crois pas, tu peux chercher ailleurs sur l'île.
Elle n'est pas grande, tu en auras vite fait le tour.
Prends ton temps, je pense que tu vas bien t'amuser, ici.
Je n'ai pas vraiment le temps de m'amuser.
- Ah bon, vraiment ? - Désolée.
Non, ça ne fait rien.
Ça m'a fatigué, tout ça.
Je vais rentrer.
Attends !
Allez, à bientôt !
Ces gens-là sont de vrais pirates.
Alors un nuage, c'est vraiment tout doux ?
Un teeeckel ? Et un cheval qui vole ?
Purée, pourquoi je ne me souviens de rien ?
Le Davy back fight et la forteresse de la Marine...
Les îles célestes, alabasta, le royaume des oasis... On a vraiment fait
tous ces voyages ?
Oui, c'est cela.
J'y... j'y crois pas.
La tête du capitaine vaut 100 millions de Berry ?
Et t'en as pas d'autres, des histoires cool comme ça ?
Je n'ai rejoint l'équipage qu'à alabasta.
Je ne sais pas ce qui s'est passé avant.
Zut, c'est dommage.
Dit comme ça, c'est incroyable, cette histoire.
Mais la disposition des épices et des ustensiles me semble familière, je dois bien l'admettre.
Robin, tu pourrais nous faire un topo sur ce qui s'est passé hier ?
Tout à fait. Mais invitons d'abord le médecin.
Tu n'es toujours pas dans le bon sens.
Tais-toi donc, crétine !
Tu dois avoir faim, non ? Viens manger.
Ça va pas ? Je ne vais pas manger avec de sales humains !
J'aimerais Juste avoir ton opinion.
S'il te plaît ?
Monsieur l'éminent médecin.
Idiote, tes compliments me laissent indifférent, tu m'auras pas.
Pas si indifférent que ça.
On avançait sur la mer, en se rapprochant de cette île.
Nami !
T'es sûre que le cap est bon ?
Oui, le log pointe dans cette direction.
Usopp, toujours rien en vue ?
Euh, une petite seconde.
Île en vue !
Il y a des récifs de corail tout autour.
C'est trop dangereux de continuer.
On jette l'ancre ici pour ce soir, on accostera demain matin.
Quoi ?
Tu ne veux pas écouter ta navigatrice ?
Sanji, ce soir luffy ne mange pas.
- De quoi ? - Très bien, nami chérie.
Pardon !
Après ça, j'ai travaillé toute la nuit et la fine lame a monté la garde.
Vous autres êtes allés dormir.
C'est vague, mais c'est tout ce que j'ai.
Pour ce qui est de la suite, je crois que vous la connaissez.
Vu sa réaction, on dirait bien que le chasseur de primes a dormi aussi.
- En effet. - Je te ressers ?
Oui, s'il te plaît.
Tout de même, comment ça se fait que seule Robin se souvienne de tout ?
Si la fine lame s'est bien endormi, la seule différence,
c'est que vous avez dormi, alors que moi, non.
J'ai peut-être dormi, mais je sais qu'on est les pirates d'usopp !
En fait, ce qui aurait joué, c'est le fait d'avoir dormi ou non.
Je vous raconte Juste ce qui s'est passé,
pas de conclusions hâtives.
Je n'ai jamais entendu parler d'une maladie comme ça.
À votre tour, maintenant.
Quel est votre dernier souvenir ?
Je suis allé chercher des herbes avec doctorine
et je suis rentré dormir au château, mais je me suis réveillé ici.
Alors moi... Hé, m'ignore pas !
Je suis tombé dans un tourbillon et ça m'a assommé.
Quand j'ai émergé, j'étais ici.
Après le boulot, je suis allé dormir dans ma cabine.
À mon réveil, j'étais ici.
Et entre les deux, c'est le blanc total.
Ah, si ! J'ai entendu un mugissement, comme un son de cor.
Un cor ? Ouais, exact !
Je l'ai entendu aussi.
Mais oui...
Soudain, un gamin est apparu devant moi.
Mais alors, on n'a pas perdu la mémoire ?
C'est ce gamin qui nous l'a piquée ?
Ne nous avançons pas trop.
Mais ce garçon détient la clé du mystère, c'est sûr.
On va peut-être perdre la mémoire à chaque fois qu'on dormira.
Me fais pas peur, toi !
Attendez, vous êtes sûrs qu'on n'a pas rêvé ?
Parce qu'on nage en plein délire !
Et on aurait tous fait le même rêve ?
Délire ou pas, c'est bien réel.
Je ne veux pas vous affoler, mais dans le pire des cas on risque d'oublier
jusqu'à notre propre identité.
Ouah, la flippe !
On s'en fiche, non ? Avec ou sans souvenirs, c'est pareil.
Bon, c'est sûr, c'est dommage de perdre nos beaux souvenirs,
mais on n'a qu'à s'en créer d'autres, avec de super aventures.
Dis pas n'importe quoi, on risque de tout oublier, ce coup-ci !
Tout notre passé, tous nos rêves !
Aucune chance.
Je risque pas d'oublier mon rêve.
Pareil pour vous, non ?
Ça, c'est de l'optimisme.
Même sans ses souvenirs, notre capitaine est toujours le même.
Il est super, ce type.
Ma bouffe !
On ne pique pas dans l'assiette des autres !
Désolé... Non mais, qu'est-ce qui me prend ?
À réagir comme ça, c'est moi qui passe pour un cave.
Elle est où, cette fichue ville ?
C'est drôlement excitant !
- Hein ? - Tu fais quoi ?
Je mets au point un remède pour retrouver la mémoire.
Retire tes pattes de là.
Alors, du nouveau ?
Non, rien. Cette île a l'air tout à fait normale.
C'est bon, j'ai fini.
Regardez ma super invention.
C'est quoi, ces trucs ?
Tu fais bien de demander. Avec ça,
même si on perd à nouveau la mémoire, tout ira bien.
Des badges avec nos noms dessus !
Bonne idée.
Pourquoi y a un point d'interrogation ?
"Raton laveur + ration d'urgence" ? Je rêve !
"Lover à la manque" ?
Alors, vous en pensez quoi, de mon idée ?
Génial, non ?
Arrête de fabriquer des trucs débiles.
Mes souvenirs...
Rien n'est plus fragile que la vie d'un être humain, zoro...
Zoro ?
Je t'envie d'être un garçon, zoro.
Moi aussi, je veux devenir le meilleur sabreur du monde !
Les filles, en grandissant, deviennent moins fortes que les garçons.
J'en ai marre... Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher, tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça ! Moi qui te prenais comme modèle !
Zoro...
Fille ou garçon, je m'en fiche !
Le jour où je te vaincrai, ce sera ton excuse ?
Ce sont les capacités qui comptent !
À quoi ça sert que je m'entraîne comme un malade ?
Arrête ton cirque ! Faisons-nous une promesse.
Un jour, l'un de nous deux deviendra le plus grand sabreur au monde !
Que le meilleur gagne !
Idiot, tu es trop nul.
Juré, craché !
Maître ! S'il vous plaît, donnez-moi ce sabre !
Le sabre de kuina ?
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
Oui... promis...
Très bien, c'est d'accord.
Je te confie l'âme et les rêves de kuina.
Depuis, je me suis entraîné, puis j'ai pris la mer pour le trouver
et devenir le meilleur sabreur !
Je me souviens être monté à bord et m'être endormi.
Mais par contre... Je ne me souviens pas de la suite.
Et le plus étrange, ce sont ces sabres.
Ils sortent d'où, ces deux-là ?
En plus, ils me semblent familiers.
J'y comprends rien.
Qui va là ?
La dernière entrée du journal de bord date bien d'hier, d'après les journaux.
Tout concorde. Et pourtant...
Je n'arrive pas à y croire. Elle aurait donc dit vrai ?
Alors...
Je serais une pirate ? Moi ?
C'est tout bonnement impossible.
Mais ce tatouage, qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?
J'y comprends plus rien !
Plus rien du tout...
Salutations, bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, cette île entière est à moi !
Si vous voulez survivre, vous allez devoir payer le prix fort !
Celui qui ne paie pas sera tué !
Non, je refuse... Pourquoi il faudrait qu'on s'en aille ?
Moi, je veux vivre dans ce village...
C'est parce qu'on est pauvres qu'on ne peut pas rester avec belmer ?
Attendez !
Ces 100 000 Berry étaient pour mes deux filles.
Pas pour moi.
Belmer !
Désolée, genzo.
Je ne peux pas faire semblant de ne pas avoir de famille.
Et tant pis si ça doit me coûter la vie.
C'est vrai, nous ne sommes pas du même sang,
mais nous formons une famille.
Malgré tout, je me sens comme une mère.
Ces petites sont mes enfants chéries.
Belmer !
Pardonnez-moi. Je n'ai pas été une bonne mère.
C'est pas vrai !
- On n'a besoin de rien ! - Nami.
Je veux que tu ailles au bout de tes rêves.
Vis pleinement !
Ton Amour t'aura perdue.
Nojiko ! Nami !
Je vous aime.
J'ai décidé de faire partie du clan arlong.
Je vais entrer dans leur équipage et être leur cartographe attitrée.
Quoi ?
J'ai conclu un marché avec arlong pour lui racheter le village.
Lui racheter ?
Oui, 100 millions de Berry.
Si je le rachète, nous serons libres à nouveau.
Tout de même, 100 millions de Berry !
Même en travaillant toute ta vie... J'y arriverai, tu verras !
Si je demande de l'aide, il y aura d'autres victimes.
- Ça doit être dur. - Oui.
Je veux dire : Ça doit être dur de côtoyer l'assassin de belmer.
La vie nous réserve souvent de bonnes surprises.
Ne t'inquiète pas. Je souris toujours quand je le croise.
Je me suis juré de ne plus pleurer.
Je me suis juré de lutter seule !
Belmer...
J'ai hâte.
Ce soir, je vais récupérer le reste des souvenirs.
Tout ce qui leur reste.
- Oh, zut. - Je t'ai réveillé ?
- Non. - Tu peux dormir encore.
Je te réveillerai au moindre problème.
Non, ça va aller. Merci, Robin.
Et si je faisais du café, pour nous tenir éveillés ?
Oui, je veux bien, s'il te plaît.
Eh Ben, ça roupille sec, ici.
Dire qu'ils voulaient rester éveillés...
Vous n'étiez pas encore endormis ?
C'est toi qui as volé les souvenirs des autres ?
Quelle perspicacité.
Mais c'est déjà trop tard.
Vite, réveillez-vous.
Eh bien, tu as un pouvoir bien étrange.
Le voilà !
Voilà quoi ? Le petit déjeuner ?
C'est pas gentil de réveiller tout le monde comme ça.
Je ne voulais pas en arriver là, mais tant pis.
Tu te crois où, toi ?
T'as pas le droit d'être là !
C'est ma place réservée, j'ai décidé !
Alors, t'assois pas sans autorisation !
Je suis désolé.
Hein ? Il se passe quoi, là ?
C'est quoi, ça ?
Ça craint !
- Il... il s'est passé quoi ? - Vous croyez qu'il va bien ?
Il ne bouge plus.
Il est encore vivant ?
Un docteur ! Un docteur !
Ah ouais, c'est moi.
J'ai retrouvé la mémoire !
À suivre
Super ! J'ai retrouvé la mémoire !
Vous êtes mon équipage. Le coq, le sabreur, le doc, la navigatrice, l'érudite et le menteur.
Dis donc !
Allons récupérer nami et zoro !
Nami, ok, mais pas l'autre.
- On s'en passera. - Ouais... Euh, non ! On s'en passera pas !
On doit être au complet !
Prochain épisode : "Il est temps de récupérer nos souvenirs."
"Les pirates débarquent !"
Je vais tous vous découper !
Il est temps de récupérer nos souvenirs les pirates débarquent